Система контроля версий. (В данном случае SVN)

Прелести:
- Сетевое хранилище
- Одновременная работа команды (над разными/одним участками)
- Возможность откатиться на любую ранее загруженную версию (как всего проекта, так отдельного файла)
- Можно посмотреть логи, кто, что делал (если конечно авторы пишут комментарии)

Что для этого нужно?
- нужен клиент = например TortoiseSVN
Где скачать?
- по ссылке ниже, нужно выбрать 32/64 вариант
	http://tortoisesvn.net/downloads.html
- там же ниже можно найти документацию (в том числе и на русском) и русификатор

Сколько стоит?
- Клиент SVN и оболочка TortoiseSVN являются открытыми проектами и распространяются по одной из 
открытых лицензий, то есть бесплатно.

Как этим пользоваться?
- качаем клиента по ссылке выше
- устанавливаем
	прелесь данного клиента (среди прочих) он интегрируется прямо в оболочку системы, Windows в нашем
	случае, и в контекстном меню появляется ещё пара строчек.

что бы добавить уже существующую папку в систему контроля версий нужно
- нажать правой кнопкой мыши на папке с проектом и выбрать пункт  SVN Checkout
- в окно URL of repository Вставить: 
	https://smgr-alwaysdata.googlecode.com/svn/trunk (для этого проекта)
- проверить Сheckout directory (должна стоять папка проекта)
- Остальные галочки как есть (Full.... , HEAD revision)
- нажимаем ОК
- будет предупреждение, что выбранная папка не пустая, надо с этим согласиться
	Клиент подключается к серверу и скачивает на компьютер копию того, что есть в репозотории

- в проводнике заходим в папку проекта, выделяем всё нужное (папки, файлы), кликаем правой кнопкой 
мыши и выбераем пункт TortoiseSVN -> Add
- будет окно, в котором можно отметить или не отметить файлы/папки и нажать ОК
- затем выходим в проводнике на уровень выше, выбираем папку прокта, нажимаем правую кнопку мыши 
и выбитаем пункут SVN Commit
- при этом придётся ввестии логин и пароль. 
		Логин:	andraylsol@gmail.com
		Пароль:	ER7Fa8TA2ch2
		- не забудь поставить галочку "запомнить пароль"
		
			(Пароль для этого акаунта на google.com "smgr3svntrunk")
		Если у теб яна гугле есть свой аккаунт, скажи его, я тебя добавлю в проект.

- ззатем жем ОК и файлы закачиваются на сервер

Что дальше?
	Итак, проект добавлен, теперь ты вносишь изменения в части проекта, добавляешь новые папки/файлы,
	а в конце дня кликаешь на папку проекта и говоришь SVN Commit. Очень хорошо, если каждый коммит
	будет прокомментирован. Так будет легче ориентироваться в изменениях и если что откатиться на 
	рабочий вариант. При добавлении новых файлов не забывай делать TortoiseSVN -> Add. О том, в каком
	состоянии файл (добавлен/нет, актуален/изменён) можно легко следить по маленьким значкам, коорые
	будуи отобразаться поверх ярлыков файлов/папок в проводнике. 
	Тонкости работы с этой программой читай в руководстве (ссылка выше).
	

